hierarquia de títulos



1- principal 
2- sub títulos e dentro dos subtítulos eu tenho outros niveis de títulos. 
3- estçao abaixo dos subtitítulos então eu tenho subtítulos abaixo dos subtítulos que são outros níveis de títulos.

Eu não posso passar do Principal pro subtítulo 3 por exemplo. 

h1- é o seu título de nível 1
h2 - título de nível 2

Title é seu título

voce pode colocar até 6 níveis de h1-h2-h3-h4-h5-h6

se voce tiver mais de 6 níveis voce tá com um texto muito complexo que ninguém vai ler. 